+++
date = 2015-05-09T19:19:00-08:00
draft = false
title = "Штурм Рейхстага !!! Представление на высоком уровне, спасибо"
slug = "shturm-reikhstaga-predstavlenie-na-vysokom-urovne-spasibo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_161"
+++

Штурм Рейхстага !!! Представление на высоком уровне, спасибо !!! Вечная память всем ВЕТЕРАНАМ !!! #Россия #Путин #Чечня #Кадыров #9мая #ДеньПобеды #Вечнаяпамять #Ветеранам #ОНФ #ОПЧР #ИнтернациональнаяпартияРоссии #ЧРОРСМ #НацсоветЧР #Дунаев

